1. Respectare Deadlines, Probleme, Modificari aparute

Totul decurge conform planului, deocamdata: singura posibila problema ar fi o intarziere cu terminarea designului initial AshFS, care trebuie terminat pe 12.11. Wiki-ul a fost "pornit", asadar ne-am respectat aceasta prima parte a deadline-ului.

2. Autoevaluare si implicarea membrilor

Ar fi fost perfect daca aveam toate detaliile deja fixate si sa avem o imagine clara asupra proiectului astfel incat coding-ul sa decurga automat. Deocamdata exista goluri semnificative in cunostintele despre subiect care nu permit asta - in aceasta faza. Trebuie sa citim in continuare mai multa documentatie.

Implicarea membrilor este uniforma per total:
- prima etapa am fost implicati in aceeasi masura deoarece dupa discutiile initiale, Daniel a redactat prima versiune a abstract-ului, pe care Gabriel a folosit-o in redactarea versiunii curente in LaTeX.

- etapa 2 a fost realizata in mare parte de Gabriel

- etapa 3: planificarea realizata de Daniel si primul draft, diagrama si 2nd draft de Gabriel.

- etapa 4: implicare uniforma iarasi.

In general, incercam o implicare duala, astfel incat sa ramanem amandoi interesati in aceeasi masura de proiect: daca introducem parti inegale, se va ajunge la decizii de design unilaterale, ceea ce poate afecta negativ evolutia.

3. Utilitate solutii si tehnologii, deocumentatii. Necunoscute.

Foarte utile sunt documentatiile sistemelor de fisiere deja existente si articolele de la care plecam. Propriul design va incerca sa fie original, dar exista o limita asupra inventivitatii :D. Necunoscutele in acest moment sunt designul de baza. Feature-urile introduse precum compresia si criptarea sunt cunoscute la un nivel mai avansat decat restul proiectului. Este util codul deja existent pentru sisteme de fisiere similare.